火星王子
白领夏美在下班回家路上遭遇了车祸。当她
醒来之时——。出人意料的转生火星爱情故事
滋贺王子生存记  第三季
本季中大受欢迎的名模伊织将会登场。
宣称对恋爱并无兴趣的他将会经历怎样的变化——？
王子…
王子様…
全部　 按推荐数排序
王子
滋贺王子生存记  第一季
新感觉・恋爱生存真人秀在此开幕！
有泪有笑有琵琶湖，牢牢抓住你眼球的人间百态！
王冠碎片
「集齐失落的王冠碎片，就能实现愿望」
为了拯救被诅咒的妹妹，精灵少年威尔开始的他的冒险
王子…
王子様…
滋贺王子生存记  第三季
本季中大受欢迎的名模伊织将会登场。
宣称对恋爱并无兴趣的他将会经历怎样的变化——？
公主的春天
累计售出 100 万册的宫廷爱情系列的影视化。
由偶像组合「Black Blue」的秀儿担当主演
的热门作品。
舞台剧  软式网球王子
热门漫画「软式网球王子」备受期待的舞台剧化。
演绎了原作樱塚高校篇章中数一数二的精彩对决。
王子是这样的吗
これが王子様？
你说啥？
なんか言った？
我想知道有关王子的事
王子様のことが知りたいのよ
王子？
王子様？
怎么才算王子
王子様って何？
比如说…
例えば…
有一双晶莹剔透的眼睛？
透き通るような目？
啊？说到王子  一般都是野兽一样的眼睛吧
は？王子様って言えば　獣のような目ぇやろ
还有随风飘摇的秀发？
風になびくサラサラの髪？
肌肉分明的身体
ムキムキの体
你们在说我吗
俺の話？
好不想考试
テストだるー
公主与王子  仅剩一个月生命的我
在生命的最后一个月，爱悄然萌发。
被命运玩弄的两人的悲情故事。
分类：恋爱・情感
导演：黑川俊史
演员：山下高子・须田凌・本间忍
到底怎么才算王子呢
王子様って　何なのかしら
我想 你会就这么沉默着
きっとあなたは　何も言わないままで
如夏日的风一般远去
夏の風のように　どこかへゆくのね
我在这世上已经爱上了某人
誰かを好きに　なった世界に
却要道一声别
さようなら伝えて
我闪闪发光
私は煌めく
抬起头看看吧
見上げてごらん
泪水溢出眼眶
涙が溢れて
那是第一次精挑细选的话语
初めて選んだ言葉があるなら
就连颤抖也如此美丽
震えることも美しく見えるの
所以没关系
だから大丈夫
丑陋也是真实的自己
醜さも私
告诉我
教えて
你已经体会到了什么是爱
あなたは愛を知らされて
在这无法揽尽的黑暗中
抱きしめきれない闇の大きさに
微笑着 要前往何方呢
少し笑って　どこまで進むの？
幸福如暖阳 我追寻着那一点灯火
灯火のような幸せの陽を追いかけて
|
幸福如暖阳 我追寻着那一点灯火
灯火のような幸せの陽を追いかけて
|
参加
自我来到陆地上  已经过去三周了
私が地上の世界に来てから　三週間の時が過ぎた
但我还没能邂逅真正的爱
そして　私はまだ本当の愛に出会えずにいた
天天蹲电视面前恨不得把脑袋伸进去
毎日毎日テレビと顔を突き合わせてばかり
你到底在做什么
お前は何をやっている
我这是在学习  了解陆地
地上を知る勉強のために
别不务正业了  快去找真正的爱
そんなことより　早く本当の愛を探しに行け
我也想啊
私だってそうしたいわ
可是…
でも…
可是？
でも？
茉里  带我去学校吧
茉里　学校に連れて行って
不行
あかん
茉里  我还想去学校
茉里　また学校に行きたいわ
没门
無理
茉里  带我去…
茉里　学校に…
吵死了
うっさい
学校…
结果不还是什么都没干吗
結局　何にもしてないじゃないか
这都是茉里…
だって　茉里が…
而且为什么要去学校啊
それに　なぜ学校なんだ
用整式 B 除整式 A 时要注意
① 将 A、B 降幂排序后再进行除法计算
② 重复计算过程，直到余数为 0 或余数的幂低于除式 B 的幂
因为有很多人的地方我只知道这一个嘛
たくさんの人間がいる場所を他には知らないんだもの
带你去了就不会缠着我了吧
連れて行ったら黙る？
不会了
黙るわ
好  那就这一次
よし　今回だけやからな
嗯
うん
我终于能找到王子了
ついに　王子様を見つけられるのね
菈菈  你到外面之后别讲那些有的没的
ララ　外に出ても余計なことを言うんじゃないぞ
放心吧
任せて
要表现得像个人类
人間として振る舞うんだ
交给我吧
任せて
你的情况还有我的事情  都不要和别人说
自分の境遇も私のことも　一切口にするな
除非你希望我像当时那样把你的舌头割下来
あの時のように　舌をちょん切られたくなければな
快走吧
はよ行くで
菈菈来到我们家已经三周了
ララがうちに来てから三週間
天天都嚷着要去学校
学校　学校毎日うるさいし
反正现在是考试周  社团活动暂停  应该没关系
テスト期間中で　部活もないからええか
我本来是这么想的
そう思ったんやけど
结果马上就后悔了
すぐに後悔することになった
我为什么要带她出来啊
なんで連れてきてしまったんやろ
在这个世界的某处
この世界のどこかに
会不会有一个愿意爱我的王子呢
私を愛してくれる王子様なんているのかしら
我不知道
知らん
我一定要去找寻真正的爱
探さなきゃ　本当の愛を
吵死了
うるさい
话说  真正的爱到底是什么呢
そもそも　本当の愛って何なのかしら
茉里你知道吗
茉里にはわかる？
你再说我就把你扔这儿了
それ以上喋ったら置いていく
为什么
なんで？
不管怎样  我都想找到真正的爱
とにかく　私　本当の愛を見つけたいの
吵死了
うっさい
别找那种东西了
そんなもん探すな
那种东西？
そんなもん？
别跟我说这些
私に言わんといて
我又不懂
わからへんから
又看到了
また見えたわ
你能看到那个吗
ほら　あれ見えない？
你问多少遍了
何回聞くねん
好奇怪啊
おかしいわね
奇怪的是你才对
あんたの方がおかしい
是学校
学校
终于要开始寻找王子的旅程了
ついに王子様探しが始まるのね
茉里
这是要去哪儿
どこに行くの？
我要去找王子啊
私　王子様を探さなきゃ
公主与王子 仅剩一个月生命的我
在生命的最后一个月，爱悄然萌发。
膳所南高中拳击社
请开
左侧
的门
考试上午就结束了  你先在这儿等着
テストは午前中で終わるから　ここで待ってて
目标 滋贺大赛夺冠!!!
明天 进行选拔比试!!!
什么叫考试
テストって何？
你要跨过这条线  一辈子都别想看电视了
ここ超えたら　一生テレビ禁止
一辈子
一生？
你说菈菈？
ララが？
是的  已经找到她了
はい　見つかりました
太好了
よかった
所以她在哪儿
それで　どこに？
她现在在哪里
ララはどこにいるの？
这个…
それが…
菈菈殿下现在长着人类的脚
ララ様には人間の足が…
该死的魔女
魔女め
这要等到什么时候啊
いつまでここにいるのかしら
啊  可恶
あ　くそっ
祥弥？
祥弥さん？
菈菈  你怎么在这儿
ララちゃん　なんでおんの？
你这身衣服…
その格好…
我在等茉里
茉里を待ってるの
你不用去那个什么考试吗
祥弥さんはテストとやらはいいの？
没事没事  考试而已
ええねん　ええねん　テストとか
反正我这辈子也不会离开滋贺
一生滋賀から出ぇへんし
你决心很坚定呢
固い決意なのね
是是是
せやで
真厉害啊
素敵ね
厉害？
素敵？
这不说明你有坚定的信念吗
信念があるってことでしょ
是很厉害的事哦
とっても素敵
噢…
おお…
所以你是来干嘛的
それで　何しに来たんやっけ？
我是来找王子的
王子様を探しているのだけど
王子…
王子様…
是说男朋友吗
彼氏ってこと？
那就交给我吧
ほんなら任せとき
我来给你介绍学校里的人
学校のヤツら　俺が紹介したるわ
超好笑的啦
めっちゃおもろいやん
咦  考试都结束了吗
あれ　もうテスト終わったん？
祥弥  老师刚还在找你呢
祥弥　あんた　先生探してたで
话说那女生是谁啊
ていうか　その子誰？
不要在意啦
ええの　ええの
你们知道我们学校的王子是谁吗
それより　うちの学校の王子様って誰？
王子？
王子様？
嗯  就比方说我吧
そう　俺でもいいけど
学校里有这种人吗
学校におる？
没有吧
おらんやろ
这个算吗
これは？
这不偶像吗
アイドルやん
这是我的王子
これ私の王子様
搞笑艺人
芸人やん
这是我的推
私の推し
虚拟主播
Vチューバー
这些人你再喜欢也没法交往啊
そんなん好きになっても付き合えへんやん
对推只要有爱就足够了
推しを愛でるだけでええねん
也不一定非得奔着交往去嘛
付き合うだけがゴールちゃうしな
要是吵架出轨之类的也很烦啊
喧嘩とか裏切られるとか　嫌やしな
现实里的男人也很好的啊
現実の男やってええやろ
我是想知道我们学校里受欢迎的人
うちの学校でモテてるヤツ教えて
我也可以是的
俺でもいいけど
Ohji
最受欢迎的还是守山央士吧？
一番モテてんのって　守山央士？
Ohji
王子？
Hime
但是央士同学已经有姬华了啊
でも央士君には　ひめかちゃんがおるから
Hime
公主？
姫？
啊  他们就在那儿
あ　二人おるで
王子… 和公主
王子と… 姫
大津  原来你来学校了啊
大津　お前　来とるやんけ
完了
やばっ
那我先走了
ほな　行くわ
往哪儿跑
どこいくんや
再见
ほなね
请问
あの
你是…
あなた…
能不能告诉我
教えて
你是怎么和王子相遇的
どうやって王子様と出会ったの？
什么王子  人家名字叫央士
王子って　名前が央士やねん
守山央士
顺便  我叫米原姬华
それで　私が米原ひめか
太巧了吧
すごいわ
这居然能凑到一起
そんな二人が出会うなんて
我和央士是在同一天同一个医院出生的
央士とは同じ日に同じ産婦人科で生まれてん
所以两家人的关系一直都不错
だから家族ぐるみでずっと仲ええ感じ
我知道
それ知ってるわ
这就是所谓的命运吧
運命というものよね
才不是啦
ちゃう　ちゃう
你和他还有什么共同点吗
他にも何か共通点はあるの？
有颗痣长在同样的地方
同じところにホクロあるな
就这儿
ここ
我就没有
私にはないわ
你们绝对是命中注定
やっぱり　運命に違いない
菈菈讲话真的好有趣哦
ララちゃん　おもろいな
所以你们已经订下婚约了吗
それで　婚約の契りはもう交わしているの？
你说什么呢
何言うてんの
我们没在交往  只是青梅竹马罢了
だから付き合うも何も　ただの幼馴染みやから
就是说  你们并不是彼此相爱的吗
じゃあ　愛し合っていないということ？
我看你们这么般配
二人はお似合いだから
还以为你们肯定彼此相爱呢
愛し合ってるんじゃないかって思ったの
比一般朋友的感情确实要好一些吧
普通の友達よりは仲ええって思うけどな
毕竟从小一起长大
小さい頃からそばにいてくれたし
也受过他不少帮助
助けてもらったりもしたし
受过不少帮助？
助けてくれた？
也不是什么大事啦
大したことちゃうで
比如吃掉我吃不完的饭
食べきれんご飯　食べてくれたり
在我脚受伤的时候背着我走
足怪我した時　おんぶしてくれたり
大概这样的
そんなんな
殿下  您这是做什么
殿下　どのようなおつもりです
所以才喜欢上他了啊
それで　好きになったのね
没啦没啦
ないない
大家总是动不动就扯到恋爱上
みんなすぐそうやって恋愛に結びつける
我倒是只要能保持现在这样的关系就很开心了
私はずっと今みたいに仲いい関係でおれたらいいねん
保持现在这样的关系？
ずっと　今みたいに？
嗯  能和他像这样下去就好啦
そう　央士とはずーっと今のままでいいねん
那是不可能的
そんなの無理よ
总会有结束的一天
いつか必ず終わりが来るの
一定会
絶対
菈菈  你不是我们学校的学生吧
ララちゃん　絶対うちの生徒ちゃうよな
是谁带你来的
誰が連れてきてくれたん？
茉里
你不准看电视了
テレビ禁止
我… 我是从窗户出来的
で… 出たのは窓からよ
都没差
一緒や
这就回去了？
もう帰るの？
下次再聊哦
また声かけてな
我不会带她来了
もう連れてこないんで
茉里  你家住哪边
茉里ちゃんは家どっち？
石山
我也是
私も
那可以顺路走一段
途中まで一緒に
嗯？那是央士吗
あれ　央士さんじゃない？
你眼神挺不错嘛
ララちゃん　目ぇいいな
他不是说和朋友一起回去吗
友達と帰る言うてたのに
我去打声招呼
声かけてくるわ
就先走啦
今日はほなね
还不走吗  菈菈
行かへんの？ララ
我们走吧
じゃあ　行こう
这什么  太好吃了吧
何これ　美味しすぎるわ
我要怎么才能报答你
どんなお返しをすれば
太夸张了吧  不需要报答啦
大げさやな　何もいらんで
这怎么行
そんなのダメよ
今天和你聊天也让我学到很多
今日の話もすごく学びになったもの
有什么可学的
何の学びよ
我在寻找王子
私　王子様を探してるの
王子？
王子様？
我说的不是央士
央士さんのことじゃないわよ
是能让我感受到真正的爱的命定之人
本当の愛を感じられる運命の相手を探しているの
但是好艰难
でも難しいわ
你和央士看起来
ひめかちゃんと央士さんはそれこそ
才像是命中注定的两个人
運命の二人に見えるのに
我说  姬华
ねえ　ひめかちゃん
菈菈
ララちゃん
我刚才说谎了
私　さっき嘘ついた
我其实是喜欢央士的
やっぱり　央士のこと好きやわ
我不能爱你
お前を愛することはできない
为什么
どうして？
蠢透了
しょうもな
你不要再喜欢我了
もう俺を好きになるな
有人能得到王子的爱  也有人不能
王子様に愛されるものと愛されない者がいる
为什么… 为什么
どうして… どうして？
那些不被爱的人究竟该怎么办呢
愛されない者はどうすれば？
你这共情能力  看什么都很投入啊
その感受性やと　何見てもおもろいな
滋贺王子生存记  第三季
本季中大受欢迎的名模伊织将会登场。
宣称对恋爱并无兴趣的他将会经历怎样的变化——？
火星王子
白领夏美在下班回家路上遭遇
了车祸。当她醒来之时——。
出人意料的转生火星爱情故事
我必须得回去了
もう帰らなければならない
我的星球上  还有上百个未婚妻在等着我
我が星の百人のフィアンセが待ってるんだ
可若不能和你在一起  活着还有什么意思
それでも　あなたと結ばれない人生なんて
我果然还是爱着你
やっぱり愛してる
我也要在地球上生活下去
この地球で私も生きよう
茉里
怎么
何
我明天也想去学校  可以吗
明日も学校へ行ってもいい？
不行
あかん
求你了
お願い
不行
あかん
茉里
菈菈
ララ
喝下这瓶药  你就能变成人类
この薬を飲めば　お前は人間になれる
不过  我会取走你的声音
ただし　その前に声をもらっておくぞ
声音？
声？
地面上是个敏感严峻的世界
地上は厳しく繊細な世界だ
只是因为说错了一句话  就会被驱逐出去
たった一つの言葉がお前を排除する理由になる
别担心  总有一天会再还给你的
まあ　時が経てばまた返してやるさ　いつかな
菈菈
ララちゃん
承认自己喜欢央士的话
好きって認めたら
总觉得就会没法维持和他的关系了
央士との関係が壊れる気がして
所以一直摆出一副不喜欢的样子
ずっと好きじゃないふりしてた
但既然总会有别离的一天
でも　いつか壊れるなら
那还是早些承认自己的喜欢要更好
早く好きって認めていればよかった
现在也还不晚
今からでも
已经不可能了
もう無理やから
我没机会再和他在一起了
私と央士が結ばれることはない
但有时还是会有仿如奇迹的事情发生
でも　信じられないことって　時々起きるの
你叫什么
名前は？
总觉得我们好像之前在哪里见过
なんだか　僕たちどこかで出会っている気がするんだ
这就是命运吗
これって運命なのかな？
你的心意传达给他了啊
ララちゃんの気持ちが通じたんや
那之后他就成为了我心里最重要的人
それからあの人は大切な存在になった
哪怕没有言语
言葉がなくても
我们也能互相理解
私たちは通じ合えてる
我还以为是这样的
そう思ってた
以为？
思ってた？
我今天来见你
今日　会いに来たのはね
是想要告诉你一件事
ひめかちゃんに伝えたいことがあったから
我自己也觉得这是在多管闲事
私　おせっかいだと思うけど
但我想  你应该把你的心意告诉央士
あなたに　央士さんに気持ちを伝えてほしいって思う
为什么
なんで？
我不希望你后悔
後悔してほしくないの
我也没能将自己真正想要说的话说给那个人
私もあの人に本当に言いたいことだけは言えなかった
我已经再也见不到他了
私はもうあの人に会えないけど
但你还有机会
あなたはまだそれができるんだから
别自说自话了
好き勝手言わんといて
你们说完了吗
話　終わった？
茉里
你们别在我们活动室门口一副苦大仇深的样子
二人とも　うちの部室の前で辛気くさい顔せんといて
有点晦气
縁起悪い
茉里
明天还要社团活动呢
明日から部活やねんで
菈菈  对不起
ララちゃん　ごめん
我想  我确实应该把心意告诉央士
やっぱり私も央士に伝えなきゃって思う
我是说…
だから…
你在我心里就像家人一样
ひめかは家族みたいで
哪怕不是恋人  你对我也非常重要
恋愛感情がなくても　大事なのはホンマやから
所以  姬华
だから　ひめか
你还好吗
大丈夫？
想哭就尽管哭出来吧
思いっきり泣いていいのよ
不是你一个劲儿地在哭吗
泣いてんのあんたやん
我没事的  菈菈
大丈夫やで　ララちゃん
不如说做了个了断  心里畅快多了
むしろ踏ん切りがついて　すっきりした
畅快？
すっきり？
也不是只有他才能是我的王子
あいつだけが王子様ちゃうしな
我已经开始期待遇见新的王子的那天了
新しい王子に出会えんのが　今から楽しみや
今天你能来找我  我很开心
今日は会いに来てくれて嬉しかった
谢谢你
ありがとう
还有你朋友  茉里
友達の茉里ちゃんも
你们是朋友吧
友達でしょ
菈菈  随时可以来找我玩
ララちゃん　またいつでも会いに来てね
不是只有他才能是我的王子
あいつだけが王子様ちゃう
真是句不错的话
いい言葉よね
你真容易被带跑
影響されやすいな
我也能找到吗
私も見つけられるかな
属于我自己的王子
自分だけの王子様
现在先挑新鲜生蚝吧
今は新鮮な牡蠣探して
那个怎么样
あれは？
不行
ダメ
那这个呢
じゃあこれ
好极了
最高よ
真专业
さすがや
今天全是我爱吃的东西
今日は私が好きなものばかり
晚上做御好烧吃
今晩はお好み焼きや
芋蚝烧？
クマノミ？
御好烧
お好み
糟了  忘买猪肉了
あっ　豚肉買い忘れた
我去买
私　買ってくるわ
没问题吗
できる？
你放心吧
任せて
那就拜托你了
じゃあ　頼もうかな
感谢惠顾
ありがとうございます
菈菈殿下
ララ様
你是？
あなたは？
真是好久不见了  菈菈殿下
本当にお久しぶりです　ララ様
过去我曾见过您一面
かつてあなた様とお会いしたことがあります
在海洋的守护者  罗文陛下的城堡中
海の守護者　ローワン様の城で
你怎么知道父王的名字
どうしてお父様の名前を？
你是谁
あなたは？
您可以叫我浩太
今はコータと名乗っています
在您的姐姐  丽莎殿下的麾下效命
あなたの姉君であるリサ様の命により伺いました
丽莎
リサ
今天她没有过来
今日はここにはいらっしゃいません
不过  她想和您聊一聊
しかし　あなたと話したいということです
菈菈
ララ
姐姐
お姉ちゃん
我能就像现在这样吗
私は私のままで良いかな？
好想被爱
愛されたい
哪怕抛下我所熟悉的世界
自分の知る世界を手放しても
从未和他人拼凑在一起
ほかの人と we never pieced together
诉说着话语  却无法沟通
伝えても通じ合えない
无法融入这世界的「理所当然」
「普通」に馴染めなくて
也找不到归处
居場所さえない
没有人同我心意相通
分かち合う人いなくて
总是顾及别人的视线
視線ばかり気にして
不停地  不停地
ずっとずっと自分を
在自己身上涂改
書き換えていた
写下我的名字  刻在心里
write my name　刻んで
将那个不能做自己的我
ありのままじゃない自分を
留在过去
もう過去に置いてく
我要做我自己
私は私のままでいたい
跨越每一片大海  自由地奔跑
Crossing every sea, running free
离开这逼仄的世界
狭い世界離れて
渴求着爱而颤抖着的心
愛されたくて　ふるえる心は
将因照耀着明日的你
明日を照らす君だけの
而熠熠生辉
it's your wild glow
我也一定会是某个人的光
きっと誰かの光だから
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: RottenRook  北斋  魔法丧女  Lilja　校对: 寒山枫　时轴: Fiish　后期: EastonYuu
长期招募翻译 / 时轴　招募群: 232487445　观众群: 837916838　TG: @KitaUji
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: RottenRook  北斋  魔法丧女  Lilja　校对: 寒山枫　时轴: Fiish　后期: EastonYuu
长期招募翻译 / 时轴　招募群: 232487445　观众群: 837916838　TG: @KitaUji
姐姐  姐姐
お姉ちゃん！お姉ちゃん！
你能苏醒过来  我真的  真的很开心
あなたがよみがえって　本当に本当に嬉しいわ
为什么
どうして？
为什么你…
どうして　お姉ちゃんが…
父王呢  大家怎么样了
お父様は？みんなは？
菈菈  冷静点
ララ　落ち着いて
现在这个世界上  醒来的人只有我和你身边的浩太
今　この世界に目覚めているのは私とそこにいるコータだけ
你在哪里  我好想见你
どこにいるの？会いたい
我也是
私もよ
但现在不行
でも今はダメ
为什么
どうして？
我现在在一个非常遥远的地方
今はまだとても遠いところにいるの
但我有很多想和你说的话
でもあなたに話したいことがたくさんある
所以  我很快就会来见你的
だから　必ずすぐにあなたに会いに行くわ
我们最特别的公主
特別なプリンセスであるあなたに
姐姐
お姉ちゃん
菈菈
ララ
毫无疑问  那是姐姐的声音
それは間違いなくお姉ちゃんの声だった
但她为什么不来见我呢
どうして会いに来てくれなかったのか
当时的我还不明白
その時はまだわからなかったけど
你眼睛怎么肿了
目ぇ　腫れてんで
不过  今天碰到的都是开心的事
この日は嬉しいことばかりだった
晚上能吃御好烧
晩ご飯はお好み焼きだし
茉里还说我是她的朋友
茉里が友達だって言ってくれた
姐姐也还活着
それにお姉ちゃんが生きてる
毫无疑问  那是菈菈的声音
間違いなく　ララの声だったわ
你看  我买到了
ちゃんと買えたわよ
她确实是我亲爱的妹妹
彼女は確かに私の愛する妹
那你怎么半天都不回来
全然帰って来へんねんもん
这个嘛…
それが… あのね
可是…
でも…
未完待续